Задание по упражнению №9

Уважаемые студенты! Вам необходимо на выбор подготовить одну из тем по упражнению №9 "Политическая культура",  раскрыв один из 32 вопросов (ответ в формате А4, не более 3-4 страниц текста).

Вопросы:
1. Концептуальное осмысление политической культуры Г. Алмондом в статье "Сравнительные политические системы"
2. Систематизация теоретических представлений о политической культуре Д. Каванаха.
3. Понятие политической культуры.
4. Структура и функции политической культуры.
5. Механизм формирования политической культуры.
6. Типология политической культуры.
7. Основные модели политической культуры современных обществ.
8. Западные концепции феномена политической культуры.
9. Преемственность в политической культуре.
10. Политико-культурные традиции.
11. Политико-культурные ценности.
12. Политические знания и убеждения.
13. Политические стереотипы.
14. Материальные и идеологические компоненты политической культуры.
15. Преодоление тоталитарных тенденций в развитии политической культуры.
16. Индивидуально-личностное отношение к явлениям политики и власти и дифференциация ценностных ориентаций человека.
17. Политическая культура и национальные культурные традиции.
18. Политическая культура будущего.
19. Политическая культура как фактор модернизации общества.
20. Политическая культура современного российского общества.
21. Политическая культура молодежи в современной России.
22. Теоретические основы политической социализации.
23. Механизм политической социализации.
24. Роль идеологии в политической социализации.
25. Бессознательные механизмы политической социализации.
26. Влияние средств массовой информации на процесс политической социализации.
27. Особенности политической социализации в современной России.
28. Политическое отчуждение: сущность и пути преодоления.
29. Политическая культура: подходы в определении ее понятия.
30. Принципы классификации политической культур и их типы.
31. Политическая культура личности и ее типы.
32. Политическая культура и социализация.
