Задание по упражнению №3

Уважаемые студенты! Вам необходимо на выбор подготовить одну из тем по упражнению №3 "Политическая система",  раскрыв один из 25 вопросов (ответ в формате А4, не более 3-4 страниц текста).

Вопросы:
1. Понятие политической системы.
2. Подходы к пониманию политической системы.
3. Бихевиористский, системный и структурно-функциональный подход в создании теории политической систем.
4. Особенности структурно-функционального метода.
5. Структура политической системы (институциональная, информационно-коммуникативная, нормативно-регулятивная подсистемы).
6. Компоненты политической системы.
7. Модели политической системы.
8. Модель политической системы Д. Истонаи и Г. Алмонда.
9. Критерии типологии политических систем.
10. Виды политических систем.
11. Основные типы современных политических систем.
12. Политическая система и политический режим.
13. Общие функции политической системы
14. Функции политической системы на «входе».
15. Функции политической системы на «выходе».
16. Западноевропейские политологи о функциях и типологии политических систем.
17. Уровни функционирования политической системы.
18. Государство в политической системе общества.
19. Политическая система и государственная политика (экстракционная, дистрибутивная, процедурная).
20. Политические партии в политической системе общества.
21. Право и политическая система.
22. Стабильность и изменчивость в политических системах.
23. Конституция РФ о политической системе российского общества.
24. Особенности политической системы Российской Федерации.
25. Сравнительный анализ политических систем Российской Федерации, США, Англии, Франции, Германии, Швейцарии и др.
