Задание по упражнению №5

Уважаемые студенты! Вам необходимо на выбор подготовить одну из тем по упражнению №5 "Политические партии",  раскрыв один из 25 вопросов (ответ в формате А4, не более 3-4 страниц текста).

Вопросы:
1. Понятие политической партии.
2. Партия как социальный и правовой институт.
3. Понятие партогенеза.
4. Проблема политической партии в истории социально-политической мысли.
5. У истоков партологии: Дж. Брайч, М. Острогорский, Р. Михельс.
6. Происхождение и формирование партий (исторический аспект)
7. Возникновение и этапы становления политических партий.
8. Цели и функции политической партии.
9. Типология политических партий.
10. Современные массовые партии.
11. Современные кадровые партии.
12.Оппозиционные политические партии: понятие, место и роль в демократических обществах.
13. Место и роль политической партии в политической системе общества.
14. Понятие партийной системы.
15. Типология партийных систем.
16. Социальные и экономические условия становление многопартийности.
17. Многопартийность как необходимое условие становления демократического процесса.
18. Блоковая стратегия и тактика основных политических партий (сил).
19. Основные направления эволюции политических партий в современном мире.
20. Исторический опыт развития многопартийности в дореволюционной России.
21. Политические партии Российской Федерации: происхождение, идейные ориентации, электорат.
22. Конституционно-правовое и законодательное регулирование политических партий в Российской Федерации.
23. Роль и специфика партийно-политических и корпоративных структур в российском обществе.
24. Электоральная стратегия современных партий и движений в России.
25.Тенденции и противоречия развития партийно-политической системы в современной России.
