Задание по упражнению №10

Уважаемые студенты! Вам необходимо на выбор подготовить одну из тем по упражнению №10 "Демократия и полиархия",  раскрыв один из 31 вопросов (ответ в формате А4, не более 3-4 страниц текста).

Вопросы:
1. Понятие и измерение демократии.
2. Этимологические определения демократии.
3. Нормативный подход к демократии.
4. Эмпирический подход к демократии. Полиархия.
5. Связь нормативных и эмпирических дефиниций демократии.
6. Конституирующие признаки демократии.
7. Всеобщая и социально-ограниченная демократия. Охлократия.
8. Индивидуалистская, плюралистическая и коллективистская демократия.
9. Прямая, плебисцитарная и представительная демократия.
10. Формы демократических государств. Политическая и социальная демократия.
11. Деспотическая, тоталитарная и конституционная демократии.
12. Древняя и средневековая демократии.
13. Либеральная демократия.
14. Коллективистская демократия.
15. Социалистическая демократия.
16. Плебисцитарная партийная демократия.
17. Плюралистическая демократия.
18. Ценностные обоснования демократии.
19. Рационально-утилитарные обоснования демократии.
20. Системное обоснование демократии.
21. Предпосылки и пути демократизации.
22. Особенности перехода к демократии постсоциалистических стран.
23. Охранительная демократия.
24. Развивающая демократия.
25. Марксистская демократия.
26. Партиципаторная демократия.
27. Элитарная демократия.
28. Полиархия: правление многих, но не всех.
29. Институциональные принципы полиархического режима.
30. Принципы полиархии.
31. Демократический транзит.
