Задание по упражнению №11

Уважаемые студенты! Вам необходимо на выбор подготовить одну из тем по упражнению №11 "Геополитика",  раскрыв один из 39 вопросов (ответ в формате А4, не более 3-4 страниц текста).

Вопросы:
1. Понятие геополитики.
2. Источники геополитики.
3. Объект и предмет геополитики.
4. Факторы геополитики.
5. Геополитические эпохи.
6. Категории геополитики.
7. Методы геополитической эпохи.
8. Функции геополитики.
9. Мондиализм.
10. Основные идеи и принципы геополитики.
11. Геополитика как концепция и форма внешней политики современных государств.
12. Современная информационная революция и новые задачи геополитики.
13. Стратегическое значение цивилизационного анализа в современной геополитике.
14. Смена парадигм в геополитике и проблема метода.
15. Социокультурный фактор в геополитике и проблема метода.
16. Феномен сверхдержавности в геополитике XXI в.
17. Панидеи в современной геополитике: концептуальный синтез в эпоху информационной революции.
18. Разработка геополитических сценариев на основе цивилизационной парадигмы.
19. Преемственность геополитических идей в русской школе геополитики.
20. Цивилизационная парадигма в русской геостратегии.
21. Эволюция континентальной стратегии России и современные задачи российской геополитики.
22. Геополитические последствия распада СССР для России.
23. Крым. Новое геополитическое качество России.
24. Современные геополитические реалии и Россия.
25. Эволюция американской геополитики и современная геостратегия США.
26. Концепция "столкновения цивилизаций" как инструмент американской геополитики.
27. Идея "морской силы" в американской геополитике.
28. Эволюция европейской геополитики и современная геостратегия Европейского союза.
29. Противоречия европейской интеграции в свете геополитики.
30. Европейская геополитика "новых правых".
31. Германия в процессе европейской интеграции: геополитические аспекты.
32. Европа: формирование новой геополитической обстановки.
33. Геостратегия современного Китая.
34. Геополитика арабского мира.
35. Геополитика исламской цивилизации.
36. Геополитика Азиатско-Тихоокеанского региона.
37. Геополитика Латинской Америки.
38. Геополитика современной Африки.
39. Геополитика террора: анализ проблемы и поиски основных решений.
