Задание по упражнению №6

Уважаемые студенты! Вам необходимо на выбор подготовить одну из тем по упражнению №6 "Субъекты политики",  раскрыв один из 48 вопросов (ответ в формате А4, не более 3-4 страниц текста).

Вопросы:
1. Понятие и структура основных субъектов политики.
2. Исторические модели взаимоотношений власти и человека.
3. Особенности индивида как субъекта политики.
4. Личность как субъект и объект политики.
5. Политическая социализация личности.
6. Индивид и границы власти государства.
7. Понятие прав человека и гражданина.
8. Основные теоретические трактовки прав человека.
9. Права человека и гражданина и их классификация.
10. Ответственность за несоблюдение прав и свобод человека.
11. Право на индивидуальную и коллективную защиту в политических вопросах.
12. Социальные группы как субъекты политики.
13. Система социального представительства.
14. Социальная стратификация: сущность и отличительные особенности
15. Социальная мобильность и декомпозиция.
16. Самоорганизация группы как политического субъекта.
17. Процесс артикуляции групповых интересов.
18. Процесс агрегирования групповых интересов.
19. Группы интересов.
20. Типология групп интересов.
21. Группы давления.
22. Типология групп давления.
23. Средства воздействия групп давления.
24. Функции групп давления.
25. Корпоративизм. Политическая роль корпоративизма.
26. Лобби. Лоббизм.
27. Общественные организации и движения.
28. Демографические группы и политика.
29. Молодежь в общественно-политическом процессе.
30. Общественные классы (понятие и признаки) и политика.
31. Политическая роль среднего класса.
32. Нации как субъекты политики.
33. Нации в политическом измерении.
34. Основные подходы к трактовке нации.
35. Конструктивистское понимание нации.
36. Примордиалистские трактовки нации.
37. Социально-этнические общности как субъекты политики.
38. Национальные движения в современном мире.
39. Сущность национализма, его место в политике.
40. Типы национализма.
41. Национализм и демократия.
42. Понятие национальных интересов.
43. Принцип национального самоопределения.
44. Национальная идентичность и национальное самоопределение.
45. Право наций на самоопределение как политико-правовая проблема.
46. Межнациональные противоречия и конфликты и пути их преодоления.
47. Типы национальных конфликтов.
48. Современная национальная политика Российской Федерации.
