Задание по упражнению №4

Уважаемые студенты! Вам необходимо на выбор подготовить одну из тем по упражнению №4 "Государство как политический институт",  раскрыв один из 30 вопросов (ответ в формате А4, не более 3-4 страниц текста).

Вопросы:
1. Понятие и сущность государства.
2. Сущность и признаки государства как политического института.
3. Теории возникновения и развития государства.
4. Теории происхождения государства.
5. Марксистско-ленинская концепция государства.
6. Основные признаки и черты государства.
7. Функции государства.
8. Формы правления (монархия, республика).
9. Монархия как форма государственного правления.
10. Республика как форма правления.
11. Парламентская форма правления.
12. Президентская форма правления.
13. Политический режим: типы, виды.
14. Формы государственного устройства.
15. Место и роль государства в политической системе общества.
16. Понятие типов государства.
17. Типология современного государства.
18. Государство и личность.
19. Демократическое государство.
20. Правовое государство: признаки, черты, свойства.
21. Правовое социальное государство: признаки, черты, свойства.
22. Характеристика Российской государственности.
23. Конституция РФ о федеративном устройстве.

Гражданское общество
1. Возникновение и развитие понятия «гражданское общество».
2. Основные признаки и структура гражданского общества.
3. Современные представления о гражданском обществе.
4. Гражданское общество как система.
5. Гражданское общество и государство.
6. Конституционализм и режим взаимоотношений государства и гражданского общества.
7. Проблемы формирования гражданского общества в современной России.
