Задание по упражнению №14

Уважаемые студенты! Вам необходимо на выбор подготовить одну из тем по упражнению №14 "Политическое лидерство",  раскрыв один из 21 вопросов (ответ в формате А4, не более 3-4 страниц текста).

Вопросы:
1. Лидерство в истории политической мысли.
2. Сущность политического лидерства как института власти.
3. Природа политического лидерства:
4. Характер политического лидерства, факторы его определяющие.
5. Объективные и субъективные стороны лидерства.
6. Функции политического лидерства.
7. Концепции и теории политического лидерства
8. Концепции и теории политического лидерства. Теория черт.
9. Концепции и теории политического лидерства: Ситуационная концепция.
10. Концепции и теории политического лидерства Теория конституентов.
11. Концепции и теории политического лидерства: Психологическая концепция и интерактивный анализ.
12. Современные теории политического лидерства.
13. Имидж лидера.
14. Типология политического лидерства.
15. Политический лидер: отличительные черты и типы.
16. Политическое лидерство и политический стиль.
17. Способы рекрутирования политических лидеров.
18. Коллективное лидерство.
19. Феномен культа личности.
20. Современные тенденции в развитии политического лидерства.
21. Политическое лидерства в современной России.
