Задание по упражнению №16

Уважаемые студенты! Вам необходимо на выбор подготовить одну из тем по упражнению №16 "Политический конфликт",  раскрыв один из 21 вопросов (ответ в формате А4, не более 3-4 страниц текста).

Вопросы:
1. Понятие социального конфликта.
2. Национальные конфликты, их типы.
3. Этнополитический конфликт.
4. Понятие политического конфликта.
5. Природа политического конфликта.
6. Источники политических конфликтов.
7. Причины, острота и последствия политических конфликтов.
8. Условия формирования политического конфликта.
9. Структура и содержание политических конфликтов.
10. Структура и основные формы политических конфликтов.
11. Типы и формы политических кризисов, средства и способы их преодоления.
12. Специфика политического конфликта.
13. Функциональное значение политического конфликта.
14. Фазы развития политического конфликта. Постконфликтная стадия.
15. Типология политических конфликтов.
16. Классификация конфликтов.
17. Стиль конфликтного поведения.
18. Общие принципы и правила разрешения конфликтов.
19. Условия разрешения политического конфликта.
20. Пути и методы урегулирования политических конфликтов.
21. Алгоритмы и способы разрешения политических конфликтов.
22. Технология государственного предупреждения, урегулирования и разрешения политических конфликтов.
23. Технология контроля и управления политическими конфликтами.
24. Основные стратегии управления политическими конфликтами.
25. Этапы урегулирования и разрешения конфликтов.
26. Критерии этапизации процесса управления конфликтами.
27. Технологии переговорного процесса по разрешению конфликтных ситуаций.
28. Предмет и методология политической конфликтологии.
