Задание по упражнению №13

Уважаемые студенты! Вам необходимо на выбор подготовить одну из тем по упражнению №13 "Политические элиты",  раскрыв один из 25 вопросов (ответ в формате А4, не более 3-4 страниц текста).

Вопросы:
1. Понятие политической элиты.
2. Сущность политической элиты.
3. Структура политической элиты.
4. Причины элитарности в обществе.
5. Функции политической элиты.
6. Место и роль элиты в политическом процессе.
7. Типология и структура элит.
8. Результативность политической элиты.
9. Формирование и развитие концепций и теорий элит: Г. Моска, В. Парето и Р. Михельс.
10. Современные теории элит.
11. Основные направления современной элитарной теории: Макиавеллистская школа.
12. Основные направления современной элитарной теории: Ценностные теории.
13. Основные направления современной элитарной теории: Теории демократического элитизма.
14. Основные направления современной элитарной теории: Концепция плюрализма элит.
15. Основные направления современной элитарной теории: Леволиберальные концепции.
16. Механизм формирования политической элиты.
17. Социальная представительность и рекрутирование элиты.
18. Системы рекрутирования элит: система гильдий.
19. Системы рекрутирования: Антрепренерская система.
20. Системы рекрутирования: Номенклатурная система и ее социальные последствия.
21. Способы определения состава правящей политической элиты.
22. Властвующая элита: понятие и структура.
23. Государственная бюрократия как составная часть политической элиты.
24. Политическая элита российского общества.
25. Этнократия − новая региональная политическая элита.
