Задание по упражнению №12

Уважаемые студенты! Вам необходимо на выбор подготовить одну из тем по упражнению №12 "Международные отношения в условиях глобализации",  раскрыв один из 18 вопросов (ответ в формате А4, не более 3-4 страниц текста).

Вопросы:
1. Понятие "Международные отношения".
2. Понятие "Мировая политика".
3. Мировой политический процесс.
4. Политическая ось: Восток − Россия − Запад.
5. Политическая модернизация и мировое развитие.
6. Проблемы насилия и ненасилия, войны и мира в политологии.
7. Проблемы национальной безопасности России.
8. Понятие глобализации.
9. Теоретические дискуссии по вопросам глобализации.
10. Подходы к трактовке феномена глобализации.
11. Мировая политика и мировая экономика в условиях глобализации.
12. Глобализация и судьба национального государства.
13. Политические движения и организации в условиях глобализации.
14. Этнополитические процессы в современном мире.
15. Третий мир в условиях глобализации.
16. Перспективы глобализации.
17. Глобализация и проблемы современной России.
18. Понятие лимитрофов в геополитике.
