Задание по упражнению №1

Уважаемые студенты! Вам необходимо на выбор подготовить одну из тем по упражнению №1 "Политическая власть",  раскрыв один из 56 вопросов (ответ в формате А4, не более 3-4 страниц текста).

Вопросы:
1. Власть − основная категория политической науки.
2. Кратология как наука о власти.
3. Понятие власти.
4. Сущность власти.
5. Власть как социальный (общественный) феномен.
6. Общая характеристика социальной власти.
7. Отношения власти.
8. Власть как отношение взаимозависимости
9. Понятия субъекта и объекта власти.
10. Понятие власти и его интерпретация в различных политологических школах.
11. Современные концепции власти.
12. Бихевиористские модели власти
13. Реляционистская модель власти
14. Системные концепции власти.
15. Принципы власти.
16. Власть как общественное явление: характерные признаки.
17. Источники власти.
18. Основания и ресурсы власти.
19. Градиенты и ресурсы власти.
20. Авторитет власти и власть авторитета.
21. Критерии классификации властей
22. Типология власти Современные концепции власти.
23. Формы власти.
24. Сущность и основные признаки политической власти.
25. Политическое господство и легитимность
26. Основания политической власти, ее легитимность
27. Структура политической власти
28. Принципы, структура, виды и методы государственной власти.
29. Ресурсы политической власти.
30. Легальность и легитимность власти
31. Основные типы легитимации политической власти
32. Легитимность и эффективность власти
33. Средства и методы осуществления власти
34. Основные функции политической власти.
35. Функции политической власти: руководство, управление, организация, контроль.
36. Уровни политической власти.
37. Современные концепции политической власти.
38. Основания, ресурсы и механизмы осуществления политической власти
39. Политическая власть и другие формы власти
40. Виды политической власти.
41. Соотношение политической и государственной власти
42. Разделение властей на законодательную, исполнительную и судебную в государстве.
43. Современный механизм властных сдержек и противовесов.
44. Средства массовой информации как четвертая власть
45. Персонализация власти и ее причины
46. Особенности соотношения экономической, политической, духовной, информационной и других видов власти
47. Роль экономического фактора в системе реализации политической власти
48. Власть и собственность.
49. Власть и право.
50. Власть и мораль.
51. Власть и наука.
52. Власть и религия.
53. Власть и искусство.
54. Власть и культура.
55. Культурна власти.
56. Новые тенденции в развитии политической власти
