Задание по упражнению №7

Уважаемые студенты! Вам необходимо на выбор подготовить одну из тем по упражнению №7 "Политический процесс",  раскрыв один из 36 вопросов (ответ в формате А4, не более 3-4 страниц текста).

Вопросы:
1. Понятие политический процесс и его формы.
2. Подходы к интерпретации политического процесса.
3. Акторы политического процесса.
4. Структура политического процесса.
5. Стадии (фазы) политического процесса.
6. Политические действия.
7. Типы политических изменений.
8. Особенности политического развития.
9. Особенности политических процессов.
10. Типология и основные компоненты политических процессов.
11. Типы и виды политического процесса.
12. Общие и частные политические процессы.
13. Общий политический процесс и тенденции его развития.
14. Общий политический процесс в современной России.
15. Частные политические процессы: структура и характеристика.
16. Этапы развития частного политического процесса.
17. Типология частных политических процессов.
18. Понятие политического участия.
19. Политическое участие и священность.
20. Интерес к политике − начало участия.
21. Типология политического участия.
22. Факторы политического участия.
23. Нетрадиционные формы политического участия.
24. Сущность выборов.
25. Избирательное право и его основные принципы.
26. Активное избирательное право.
27. Пассивное избирательное право.
28. Порядок выдвижения кандидатов.
29. Типы голосования.
30. Абсентеизм.
31. Виды избирательных систем.
32. Мажоритарная избирательная система.
33. Пропорциональная избирательная система.
34. Смешанная избирательная система.
35. Избирательный процесс как вид политического процесса и форма политического участия.
36. Избирательное право и избирательный процесс в современной России.
