Задание по упражнению №8

Уважаемые студенты! Вам необходимо на выбор подготовить одну из тем по упражнению №8 "Политическое сознание, политическая идеология и политическая психология",  раскрыв один из 36 вопросов (ответ в формате А4, не более 3-4 страниц текста).

Вопросы:
1. Политика и мировоззрение.
2. Понятие, сущность и структура политического сознания.
3. Формирование политического сознания.
4. Функции политического сознания.
5. Формы и виды политического сознания.
6. Политическое сознание и политическое поведение.
7. Развитие политического сознания в Современной России.
8. Происхождение и интерпретации категории политической идеологии.
9. Современные подходы к идеологии.
10. Политическая идеология: понятие, сущность.
11. Уровни политической идеологии.
12. Функции политической идеологии.
13. Социальные функции идеологии и идейно-политический спектр.
14. Становление и развитие политических идей.
15. Основные идеологические течения в современном мире: Марксизм и социал-демократия.
16. Основные идеологические течения в современном мире: Либерализм и неолиберализм.
17. Основные идеологические течения в современном мире: Консерватизм и неоконсерватизм.
18. Христианско-демократическая идеология.
19. Фашизм и неофашизм.
20. Национализм.
21. Анархизм.
22. Идеологический дискурс.
23. Политическая идеология в современной России.
24. Политическая психология: понятие, сущность.
25. Структура политической психологии.
26. Устойчивые элементы политической психологии.
27. Политические настроения.
28. Психоанализ.
29. Психологические механизмы политического сознания.
30. Роль политической психологии в политическом процессе.
31. Особенности политической психологии.
32. Феномен толпы. Психология толпы.
33. Политическое поведение.
34. Сущность политического поведения.
35. Типы политического поведения.
36. Психологические составляющие политического поведения.
