Задание по упражнению №15

Уважаемые студенты! Вам необходимо на выбор подготовить одну из тем по упражнению №15 "Политическое развитие и модернизация",  раскрыв один из 15 вопросов (ответ в формате А4, не более 3-4 страниц текста).

Вопросы:
1. Понятие политического развития.
2. Критерии развития политических систем.
3. Понятие модернизации.
4. Сущность и этапы политической модернизации.
5. Пути модернизации общества и политической системы.
6. Современное значение теории модернизации.
7. Синдром модернизации.
8. Кризис политического развития.
9. Кризис идентичности.
10. Кризис распределения материальных и культурных благ.
11. Кризис политического участия.
12. Кризис легитимности.
13. Кризис политической культуры.
14. Требования равенства и кризис государственного управления.
15. Особенности модернизации современного российского общества.
