Задание по упражнению №17

Уважаемые студенты! Вам необходимо на выбор подготовить одну из тем по упражнению №17 "Политические технологии",  раскрыв один из 25 вопросов (ответ в формате А4, не более 3-4 страниц текста).

Вопросы:
1. Понятие, сущность и отличительные особенности политических технологий.
2. Структура политической технологии.
3. Процедурные и технические компоненты политической технологии.
4. Типы политических технологий.
5. Формирование политической технологии: субъективный и аналитический способ формирования технологии.
6. Политический анализ: сущность, структура.
7. Методы политического анализа. Общие и частные методы.
8. Политическое консультирование: стадии и способы консультирования.
9. Сущность политических решений.
10. Процесс принятия решений.
11. Методы принятия решения.
12. Понятие решения в сфере государственного управления.
13. Понятие и основные подходы к принятию государственных решений.
14. Особенности сферы государственного управления.
15. Особенности государства как субъекта принятия решений.
16. Технология формирования государственной политики.
17. Понятие прогнозирования.
18. Сущность политического прогнозирования.
19. Методы политического прогнозирования.
20. Технологии управления рисками. Кризисные технологии.
21. Этапы принятия решений.
22. Информационные технологии и принятие решений.
23. Технологии агитационно-пропагандистского и маркетингового типа.
24. Компьютерные технологии на информационном политическом рынке.
25. Избирательные технологии: структурные звенья, тактика избирательных кампаний.
